Zuschauer auf der ganzen Welt, öffnet Euer Herz, damit der Geist Gottes kommen kann.
Ich befehlige dieser Krankheit -
es gibt kein Versteck für diese Krankheit -
wo auch immer sie sich befindet, ich befehlige sie raus, im Namen Jesu.
In Eurem Blut - raus, im Namen Jesu!
In Eurer Niere - raus, im Namen Jesu!
In Eurer Leber - raus, im Namen Jesu!
Öffnet jetzt Eure Lippen, Zuschauer auf der ganzen Welt,
wo auch immer Ihr seid, wo sich diese Krankheit auch immer in Eurem Körper befindet,
in Eurem Blut, Eurer Niere, Leber, Euren Knochen - ich befehle ihnen, Euch zu verlassen, im Namen Jesu!
Verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
Stimmt mit mir überein: Ich befehle ihnen, Euch, im Namen Jesu, zu verlassen!
Im Namen von Jesus!
Öffnet jetzt Eure Lippen, öffnet Euer Herz, damit der Geist im Namen Jesu kommen kann.
Hier bin ich, heile mich, Herr.
Hier bin ich, errette mich, Herr, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Jeder Kette, die Satan benutzt haben mag, um Euch an sich selbst zu binden -
Kette der Krankheit, Kette des Leidens, wie man es auch immer bezeichnet -
ich durchbreche die Kette, im Namen Jesu!
Ich kann sehen, dass die Ketten, im Namen Jesu, gebrochen sind.
Ich kann die Verbindung, im Namen Jesu, gebrochen sehen!
Verbindung von Krankheit - ich kann es, im Namen Jesu, gebrochen sehen!
Verbindung von Leiden - ich kann es, im Namen Jesu, gebrochen sehen!
Ich sehe es als gebrochen, im Namen Jesu!
Sei gebrochen, im Namen Jesu!
Ich kann sehen, dass etwas im Begriff ist, Euch zu verlassen.
Macht weiter, im Namen Jesu!
Macht weiter.
Etwas ist im Begriff Euren Körper zu verlassen; etwas ist im Begriff Euer Blut zu verlassen.
Etwas ist im Begriff Eure Nieren zu verlassen.
Etwas ist im Begriff Eure Leber zu verlassen.
Etwas ist im Begriff Eure Knochen zu verlassen.
Macht weiter, im Namen Jesu!
Macht durch Glauben weiter!
Du musst gehen!
Mein Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes.
Heiliger Geist!
Mein Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes!
Macht weiter!
Du musst gehen!
Zuschauer auf der ganzen Welt, Ihr seid nicht außen vor!
Ihr seid miteingeschlossen!
Es ist jetzt Zeit.
Fangt an zu beten, betet ständig in Eurem Herzen.
Betet ständig in Eurem Herzen, ohne Unterlass.
Betet ständig in Eurem Herzen.
Dies sollte ab heute Eure Angewohnheit sein.
Dies sollte Eure Angewohnheit Tag und Nacht sein.
Betet ständig in Eurem Herzen, ohne Unterlass.
Zuschauer auf der ganzen Welt, Ihr seid nicht außen vor.
Ihr seid miteingeschlossen!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Jemand berührte mich
Jemand berührte meine Seele
Als ich betete
Zu meinem Vater betete
Berührte Jemand meine Seele
Es muss Jesus sein
Jesus Christus berührte meine Seele
Als ich betete
Zu meinem Vater betete
Berührte Jemand meine Seele
Betet ständig in Eurem Herzen, ohne Unterlass.
Dies sollte ab heute Eure Angewohnheit sein.
Beten ist der Schlüssel.
Vergesst nicht: Euer Feind verliert keine Zeit, um gegen Euch zu intrigieren.
Ihr solltet keine Zeit verlieren, Euch hinzugeben.
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
TT: Mel Flowers 29/12/2018